# Data-Analysis-Projects

1. **banks** - Анализ оттока клиентов банка "Метанпромбанк".

   **Используемые методики анализа данных**: исследовательский и статистический анализ данных.

   **Библиотеки**:*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy, datetime*
   
2. **games_store** - Исследование продаж в интернет-магазине компьютерных игр.

   **Используемые методики анализа данных**: исследовательский и статистический анализ данных.

   **Библиотеки:** *pandas, numpy, matplotlib, scipy*
   
3. **grocery_app** - Анализ поведения пользователей приложения для продажи продуктов питания.

   **Используемые методики анализа данных**: исследовательский анализ, анализ воронки событий, анализ результатов A/A/B-теста, статистический анализ.

   **Библиотеки**:*pandas, numpy,matplotlib, seaborn, scipy, plotly, math, datetime*
 
4. **marketing_research** - Маркетинговое исследование приложения Procrastinate Pro+.
   
   **Используемые методики анализа данных**: исследовательский анализ данных, когортный анализ, анализ бизнес-показателей (LTV, ROI, удержание,конверсия).
   
   **Библиотеки**:*pandas, numpy, matplotlib, seaborn,datetime*
   
5. **moscow_places** - Анализ рынка заведений общественного питания Москвы.

   **Используемые методики анализа данных**: исследовательский анализ данных, визуализации (в т.ч. фоновые картограммы, кластерное отображение объектов на карте).
   
   **Библиотеки**:*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly, folium, json*

6. **online_shop** - Проверка гипотез для увеличения выручки интернет - магазина.
   
    **Используемые методики анализа данных**: приоритизация гипотез, анализ результатов A/B-теста, статистический анализ.
   
    **Библиотеки**:*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy, datetime*

7. **real_estate** - Исследование объявлений о продаже квартир.
   
    **Используемые методики анализа данных**: исследовательский анализ данных.

    **Библиотеки**:*pandas, matplotlib*
   
8. **scooters_renting** - Исследование данных о работе сервиса аренды самокатов.
   
    **Используемые методики анализа данных**: исследовательский и статистический анализ данных.
   
    **Библиотеки**:*pandas, numpy, matplotlib, scipy*

9. **titanic** - Анализ данных по датасету Titanic.
    
    **Используемые методики анализа данных**: исследовательский и статистический анализ данных.
    
    **Библиотеки**:*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy* 
